kaixo guztioi, Sarah deitzen
naiz meditazio entrenatzailea naiz eta
ilusio handiz nago Kristina gurekin
izateak, nire Valley-ren sortzailekidea da
kaixo, oso polita da zu ikustea
eta Kristina gutxi batzuekin has zaitezke
zure burua eta
nor zaren ados aurkezten minutuak, kaixo guztioi, beraz, bai
, nire ohearen sortzailea naizela
eta hau da, demagun,
sarrera nabarmenena, ziurrenik
, nire senarrarekin duela 15 urte hasi genuen konpainia delako eta  mine
Valley-a ziurrenik Hezkuntzako instituzio nagusietako bat da,
esango banu
, hezkuntza formalak
bizitza zoriontsu
eta beteta bizitzeko gure ezagutzan utzi dituen hutsuneak betetzen saiatzen ari gara, beraz
, jendeak behar duen ezagutza ekartzen ari gara.
oro har
, jendearentzat bizitza betegarria bizitzea, beraz, alde
bat da, baina horretaz gain
aurten ere emakumea naiz, apur bat
substantzia gehiago izan
zen aurreko guztia baino.  Duela gutxi, irakaslea naiz eta, gainera
, bi
seme-alaben ama naiz eta horretaz gain,
filantropoa naiz alergologoa naiz, musika hori
ez dut uste eta aurpegi anitzeko
gizakia, beraz, sarrera labur bat da,
oh, guztiz soinua duena.
ederra eta zein da zure pasio-proiektua
orain une honetan zertan zentratzen zaren edo zeri pasatzen zaituen
une honetan, beraz, uste dut iazko konturatzea
izan dela benetan ezin duzula
aukeratu zeure burua izatea edo ez izatea,
zoritxarrez, gehienak  jendea
apur bat tipula bezalakoa da
gure substantziaren gainean geruza asko dituena, beraz nire
pasioa
mezua transmititzea da eta benetan
jendeak tipula azal horiek zuritzen hasteko behar dituen trebetasunak eta ezagutzak transmititzea da
eta ni
ikusten saiatzen ari naiz.  muina,
benetan eta ya uste
dugu hori behar dugun zerbait
dela eta benetan
betetzera eraldatzen zaituen zerbait dela uste dut
, haiek egiten dituzten geruza horiekin seguru sentitzen garela.
seguru sentitzen gara, garena
izateagatik zigortu gaituztelako eta, beraz
, pertsona horietan horma horiek jartzen ikasi
dugulako eta
oraintxe bertan gauza nabarmena dela iruditzen zait
jendeari bere benetako norbera ere irakastea eta erakustea.
beren benetako nia eta
beren bizitza eta beren lana eta
beren bizitzako alderdi guztietan baita gure
familiarekin ere gure gurasoekin eta uste dut
gu garen eta gure benetako ni bezala ateratzeagatik jazarpen edo murrizketa beldur hori dela
uste dut hori dela benetan eusten gaituena.
atzera eta batez ere badakit emakumeez eta emakumezko buruzagi bati buruz hitz egiten duzula, beraz, jakin-mina daukat
zurekin honi buruz hitz egiteko,
emakumeak batez ere
geure burua isiltzen
ikasi dugula uste baitut horrelako neska on
hori esertzen dela.  kutxa baten barruan eta
badakizu gure lekuan eta, beraz, zer egiten dugu
hortik irteteko, esate baterako, nola
lagundu eta animatzen dugun jendea
benetan benetako ni bezala atera
eta leku horretara ondo sartzeko tresnak ematen dizkizuten.
esango nuke  hori zergatik
gertatzen ari den maskararen paradoxa deitzen diot
, normalean
eboluzio-behar hori izan dugulako kide izateko eta
beldur garelako abandonatuak izateko edo ez
izateko, badakizu tributik botata izateko,
beraz, gure ezaugarri ebolutiboa da.
noski, ez
dudala onartuko sentipena baztertua izango naizela
oso sakona eta bizia da
, eboluzioaren bidez
literalki bizitzaren eta heriotzaren kontua zelako, horregatik
batzuetan norbait gustatzen
zaigunean hainbeste beldur gara.  Errealitatean hiltzear egongo bagina bezala arbuio horren harira,
gure
sen onak jakinarazten digu noski ez zarela
hilko
norbaitek ezetz esaten dizulako, baina beldur hori
dela eta, kezkatuta gaudelako jarriko gara.  Jendeak
garen moduan ikusten badigute ez gintuzkeela onartuko
eta emakumea kutxan sartzen saiatu zela aipatu berri duzu,
kontua zera da: lotsa sentitzen dugun modua, egia esan
, berdina da gizonentzat eta emakumeentzat,
baina lotsaren eragilea.  emakumea da
gehienbat  perfekzionista da, beraz,
emakume perfektua den irudia dugu
gizon ona da emakume gisa zoragarria
da benetan badakizu ikuskaria
eta anbiziotsua eta
gauzak betetzen dituela, beraz, superemakume izan behar dugu
bi txanda lanean eta egiten badugu.
ez da argazki perfektu horrekin bat egiten lotsa sentitzen dugu
eta lotsaren emozioa
inoiz egon daitekeen soluzio baxuenetako bat
da gizonentzako emozio suntsitzaileenetako bat da, benetan
antzekoa dena, gauza bakarra da
lotsa sentitzen dutela begiratzen ez badute  indartsua, beraz,
beraientzat ahulezia da guretzat emakumeentzat,
inperfekzioa bere ahultasunean, baina
funtsean berdina da
irudi jakin batera egokitzen
ez bagara, beraz, geure buruaz dugun pertzepzioa ez baita
bat egiten normalean perfekzioaren irudia
delako.  Oso maila altua
dugu guretzat ez gara ausartzen
garen bezala erakustera maskararen atzean ezkutatu
behar dugu alde hobean jarri behar dugu,
beraz, hau naturala da, benetan bizitzaren kontua da
eta  Guretzat
sarritan oso beldur gara
dakizuen bezala agertzeak, horrek arbuioa esan nahi duelako
eta horrek heriotza esan nahi duelako, baina zergatik esaten dudan
paradoxa dela ukipen hizlari eder hau dago
eta psikologoak
bere Brenda brown-en Brennan
eta bera aipatzea gustatzen zait.  Beren maiteekin lotura oso handia duten pertsonak ikertzen aritu da
eta esan zuen
hiru gauza daudela
pertsona hauek konektatuta sentiarazten dituztenak eta lehen
gauza da beraiek diren
moduan maitatzea merezi dutela
uste dutela.  ez dute zertan maitasuna merezi izan
ere maitagarriak dira eta
maitasuna merezi dute diren moduan. Bigarren gauza
da ausardia dutela ez
izateko ausardia benetan
beren benetako ni bezala agertzera, beraz,
maskararik gabe eta hirugarrena.  bata da,
benetan zaurgarria izateko ausardia
izatea eta
horrek munduaren erreakzioa zein izango den jakin gabe agertzea esan nahi du
, beraz, paradoxa da
maskarak jartzen ditugula.  gustatu
baina ikerketek erakusten
dute ez dugula gustuko izateko ez dugula maskarak izan behar, beraz,
hori da guztiaren premisa
baina nola egiten dugu
trebetasun batzuekin hasten da nire
ustez, aipatuko ditut nik
ez da horretan sakonduko oraingoz, beraz, lehen
gauza kontzientzia eta
kontzientzia da, beraz, bizitza kontzientziarekin bizitzea
, pilotu automatikoan eta maskarak eta rolak gauza asko egiten ditugulako
eta hormetan hau
pilotu automatikoaren kategoriakoa da.
Egia esan, nahiko ulergarria,
emozioak sarritan pilotu automatikoan ibiltzen
direlako eta sarritan galdetu egiten zaielako
egoera jakin baten aurrean erreakzio bat da,
beste trebetasuna, zalantzarik gabe, elkarrizketa irekia deitzen diot
, gure irakasleetako batek kontatu duen metodologia oso bat da, irakurketa kontuan hartuta baina
benetan maite dut.  filosofia horren atzean dago,
beraz, zintzotasuna eta zintzotasuna
eta zure burua benetan komunikatzeko gaitasuna
komunikatu zer zaren eta
zer nahi duzun kanpo munduarekin eta
zure buruarekin eta gero seguruenik.  Horretan jarraitzeko
ausardia eta badakik
beste trebetasun
batzuk behar ditugu, emozio negatiboei aurre egiteko
, prozesuan aterako delako eta, beraz, lau
gauzak kontzientziaren ohitura
elkarrizketa irekia ausardia eta
bidean etorriko den egiteko ezagutza mm-hmm
esan nahi dut
geure izateko baimenik ez badugu
estresa eragiten duela eta larritasuna eragiten digula
eta maila sotilagoa dela sentitzen dugula
eta.  maila inkontzientea
eta, batez ere, erakundeetako buruzagientzat,
euren buruarekin lotuta ez badaude eta
indar-armadura hau jarri beharra sentitzen
badute eta ardura guztiak eramateko eta
badirudi badakitela erantzunak badaudela
maila hori jarraitzen baduzu.
estresaren edo
benetakotasunik ezaren ondorioz erakunde osoan pisua duela
uste dut. Nire ustez, zure taldeko
kideek sentitzen dute eta badakizu
maila batean disonantzia-maila hori eragiten
duela eta botere handia dagoela uste dut.
eta
estresa askatzeko potentziala ere lider bat
ateratzen denean eta zaurgarria izatea aukeratzen duenean
zure buruarekin egia ez zarela zientziari dagokionez,
estresa hor dago,
zalantzarik gabe, estresa sentitzen baitugu
nire baitan nabaritu dudana.
esperientzia da seinem bat da
metxa eta motibazioa galtzen hasten
zarela ondo egiten duzula
, testuinguru perfekzionista bezalakoa da
edo hau
badakizu dena ondo egiten
duzunean lorpen guztiak dituzula eta zure
bizitza edo  karrera edo liburuan agertzen dena dirudiena
, baina zerbait falta
da nahikoa su ez badago, beraz, hau ez
da
zure buruarekin harremanetan ez
zaudenaren seinalea eta beste seinale adierazgarri bat
pentsamenduak pentsatzen dituzun sentimenduak sentitzen dituzunean da.
oker dagoela uste duzu, beraz, zerbait sentituko zenuke
eta pentsatu oh ez, baina
ez nuke horrela
sentitu behar lan bat burutu zenuen bezala,
demagun proiektua edo
talde osoak duen zerbait.  ahalegintzen ari naiz baina
ez duzu sentituko zenuen ilusioa
edo
gogobetetasuna sentitzen eta zuk zeuk uste duzu
baina ez dut horrela sentitu behar
denok hainbeste dibertitzen dugu,
beraz, zure buruari esaten hasten zaren
unean  Ez sentitu
hau emozioaren inguruan dagoenik hau okerra dela
pentsatu hau
ez zarela zu ez zarenaren beste seinale indartsu bat dela, ez duzula
ikusten benetan zer zaren
argi zerbait konprometitzen
ari zarela eta beste norbaiten eszenatokia jokatzen ari zarela
rola  jendeak
zuregandik espero duela baina ez zuretzat benetan
garrantzitsua dena eta ados nago
konpainiak asko sufrituko lukeela, baina baita
edozein harreman jasango lukeela
zure seme-alabak, zure ezkontidea edo zure
lagunak izan, benetan munduarentzat baliagarriak izan gaitezkeelako.
zoriontsuak gara eta zoriontsuak eta beteak
izango gara nirekin harremanetan ez bagaude, eh
zehazki esan nahi dut, uste dut horrekin
oso zaila izango dela eragina
izatea alaitasun eta benetako
pasio horretatik ez gatozenean eta  nik t  Uste deskonektatzen garela deskonektatzen garela
barne-sentimendu sakon hori eta gure emozioekin konektatuta egotea eta dena gure
baitan konektatuta
eta lerrokatuta egotea eta
hori modu batean adierazteko gai izatea, nik ere sentitzen baitut
ezinezkoa dela estresa sentitzea eta
maitasuna aldi berean edo estresa eta poza
, badakizu estresa sentitzen ari bazara
, oso zailagoa da
instrumentalki edo pixkanaka-pixkanaka
zure maitasuna adieraztea
estresak itxi egiten
gaituelako, gogor egiten gaituelako eta jartzen gaitu.  askoz ere
bibrazio baxuago batean emozio negatiboak sentitzea,
lotsa bezalakoa, eta, beraz, gai bagara sentimendu
sakonago horiekin harremanetan jartzeko
eta haiekin konektatzeko eta
oker ez egiteko gai bagara Christina esan nahi dudala,
zer sentitzen duzu horretaz uste dut
badaude kultura eta leku jakin batzuk,
non
sentimendu sakonago horiekin konektatzeko baimenik ez digutenak eta
benetan bete egiten dira eta
hor ere ez gara, batzuetan jendeak
ez daki zer diren ere.  egin beharko luketenari buruz
baldintzatze hori oso indartsua delako,
ez daude hor
lotura hori ez dela ondo gertatzen
, kultura batzuek
argiago kentzen dutelako baina arazoa ez
dago horrelakoetan.  Gure seme-alabei
beren emozioak kentzen irakasten diegu umea
dizipulu bat denean, beraz, delitua badakizu
zure burua elkartu, ondo dago
besteen emozioak
oso txikitatik baztertzen ditugu, beraz, noski, haurrek
ez dute ikasten osasuntsu
daudenik ikuspegi osasuntsuagoa.  Emozioei nola aurre egin
eta esango nuke
eskolan ere ez zaigula behar bezala irakasten
emozioei nola aurre egin. Berriro ere aipatzen dut
inguruan erretzea gustatzen zaidalako, nahiz eta
emozioetan beste egile eder
bat egon behar dudanaz hitz egin beharko nuke baina nortzuk
diren Marroi  dio jaiotzen garen haurrak
sufrimendurako kablekatuta gaudela, beraz
, umeak sufrimendurako kablekatuta jaio garela
eta hori ez da harritzekoa
, mugimendu primario asko benetan
direlako.  desatsegina edo
gutxiago sentitu nahi dituzun
emozioak eta denek
asko sentitu nahi duten emozio primario bakarra poza da,
baina horietako asko ez dira poza, beraz,
sufritzeko gogor gaude, baina zer
gertatzen den gurasoek gogo hori dute.
haurrak izatetik babesteko,
gure seme-alabek mina sentitzen duten
bakoitzean, baztertzen ditugu edo
beste zerbaitetara distraitzen saiatzen gara edo
haien arazoak konpontzen saiatzen gara, beraz,
nire bizitzako adibide sinple bat besterik ez da eta
badakizu negozio hori ezagutzen dudala.  jendea
oraindik oso erraza zen
eguneroko bizitzako egoerak ezagutzen dituzunekin erlazionatzea erraza delako,
beraz, nire
haurren logelara sartu nintzen eta nire 11
urteko semea negarrez ari zela ikusi nuen eta
zer gertatzen ari zen galdetu nion eta ahaztu egin zitzaiola esan zidan.
Etxeko lan batzuk
biharamunean egitekoak ziren eta berandu zenez,
ezin izan zuen gehiago harrapatu horren menpeko beste ume bat
, beraz ulertzen dut
gure aurretik helduak ez direla gauza handia dirudiela,
baina 11 urteko ume batentzat
gauza izugarria da beldurra delako
umiliazioa delako ziurgabetasuna ez duten
gauza bat da, oso maiz topatzen dutena,
beraz, nire hasierako erreakzioa izan zen: oh
, ez kezkatu lo egin irakasleari deituko diot
orain azaldu
egin duzun bidaia batetik etorri garela.  Ez duzu aukerarik ezagutzen duzun
horri aurre egingo diot, baina orduan
konturatu naiz hori egiten badut
nire seme-alabak arazoa konponduko dudala,
baina nire haurrak
bere esperientzia bizi behar du, beraz, onena.
Egin dezakedan ama batek
esperientzia negatibo honi aurre egiteko modurik onenari
aurre egiteko laguntza ematen dio, baina hala
ere gertatutakoaren ondorioei aurre egiten
dio.  hurrengo egunean oraindik beldurtuta
oraindik estresatua itzuli zen itxuraz
dena konpondu zen dena ondo zegoen,
jakina, baina hori da
hori oso ohikoa den egoera bat da
, gure erreakzioa dena, utz iezadazu zuri edo
nire maiteari okerrago laguntzen eta niri lagunduko dizut
ez duzu mina sentitzen zure arazoa konponduko
dut horretara salto egingo dut
eta ez da soilik haurren kontua,
demagun arazoak dituzten guraso guztiak
edo lagun zaharrak
lagundu nahi ditugula eta batzuetan  jarraitu
egiten jendeak
esperientzia bera
izaten ari dela, berriro kenduko dugu zerbait ikasi behar dutelako,
zergatik ari naizen urez hitz
egiten ari garelako gure seme-alabek
beldurra haserrearekin nola aurre egin ere ez dakitela
umiliazioarekin etsituta, ez dute egiten emozio
horietatik babesten saiatzen garelako,
emozio horiei aurre egiten lagundu beharrean,
mozten saiatzen gara, hazten garen punturaino,
hori dela sinetsiz.  posible da
zure bizitza betiko maitasun zerrendetan eta alaitasun
eta erleetan bizitzea, eta ez ezer erreakzionatu
apaletan liburuak zeudela esateraino, emozioak ezagutzen dituzula esan
eta haien izenak parafraseatzen ari naiz
adiskidetasun okerragoa den arte sotila.
Ez nago ziur hori zure liburua den jendeak
benetan ezer sentitu nahi ez
duela bizitza honetara etortzen da ezer sentitu nahi gabe,
kontua da zure emozio mingarriak kendu nahi badituzu, ez duela funtzionatzen emozioak guztiz zapaltzen diren moduan.
gauza kentzen baduzu, plazerra kentzen
duzu haserrea kentzen duzu maitasuna kentzen
duzu tristura kentzen duzu poza maila berean kentzen duzu,
beraz, emozio positibo horiek izan nahi badituzu,
baina egia esan ez
zait gustatzen emozioei positibo edo
negatibo deitzea baina izan nahi baduzu
emozioak gehiago nahi dituzu sorta bai
, 40 urtera arte bizi izan nuen emozio sorta da
konturatu nintzen arte
jakintza aberastasun handia dagoela horri nola aurre egin
eta horri ahalik eta etekin onena ateratzeko
eta horren beldur izateari nola utzi.
horregatik etorri ginen
lur planeta honetan bizitza esperimentatzeko eta
hil baino lehen erdi hilik ez egoteko
erabat esan nahi dut, hau
benetan hunkigarria da.
jasaten ari den eskaintza,
sendatze eta garapen emozionalaren beharra da eta
euren emozioekin harremanetan egoteko gai izatea adieraztea
beraiekin harremanetan egoteko segurtasuna izatea
eta uste dut emozioak mugimenduan dagoen energia direla
eta guregandik hainbeste
informazio jaso dezakegula.  emozioak
etengabe hitz
egiten dizkiguten zerbait kontatzen ari zaizkigu eta sutsu sentitzen naizen zerbait
batez ere
meditazioarekin eta meditazioaren praktikarekin gertatzen da
,
meditazioan eta komunitate espiritualetan sarriegi
dagoela uste baitut ia emozioen saihespen hori
eta zure emozioak gainditzea dela.
edo sentitu
zure emozioak, beste leku batera joan zaitezke leku hobe batera heltzeko
eta lantzen
ari zaren emozio positiboan azpimarratzen da,
ez dagoela gela hau
emozio negatiboan sakontzeko eta emozio negatiboan sakontzeko.  Ikus
ezazu biolentzia, gerra eta
gure giza espeziearen zatiketa justua
horrenbeste gizonengandik ere ez datorrela.
haien emozioekin konektatu ahal izatea
edo emakumeengan ere bai
baimen falta hori eta
baliabide falta gure emozioetan sakontzeko
eta gero gaitasun hori edukitzeko
beldurrak adierazteko ahultasuna
geure burua izateko eskolan jazarpenik jasan gabe
eta zigorrik jaso gabe.  garenarentzat,
beraz, uste dut hau dela oso
garrantzitsua dela
emozio negatiboei buruz hitz egiteko espazio hau izatea eta zu
ez zarela negatiboa, ezagutzen
dituzun emozio ilunak ezagutzen dituzunak Ken Wilber aipatu nahi dut
hemen esaten duelako.  gure
atzetik eta noski parafraseatzen
ari naiz ez dela aipamen bat zuzenean, baina
argiarekin hain obsesionatuta gaude poza,
positibo deitzen dioguna ona
deitzen dioguna, egia soil bat ahazten ari garela
dena iturri batekoa dela, beraz
, berdina.  argia iturri horretakoa den modua
iluntasuna iturri horretatik dator,
beraz, ikuspuntu horretatik begiratzen badugu,
ez dugu benetan zer
gertatzen ari den epaitu behar, badakizu nola
sentitzen garen eta orokorrean ez naiz
Emozioak edozein modutan epaitzearen alde,
ah ez baita zerbait ona denik
zerbait txarra, batzuetan nostalgikoak sentitzen gara,
eta horrek emozio urdin bat bezala senti dezakeela
edo tristura pixka bat nahastuta,
baina ondo gozatzen dugu
jende batzuek nahi dute.  saihestu maitasuna
beldur direlako, beraz, kontua
da badaudela eta hemen aipatuko
dut beste irakasle hau benetan maite dudala
beste katu bat, Susan David ere
psikologoak baita jendea entzuten ari bada
bere lana guztiz gomendatzen dudala esan du.
Gehiago nahi ditugun emozioak daudela eta gutxiago nahi ditugun emozioak badaudela
eta ez da oso bitarra
Badakizu ez dela denek maitasuna nahi dutela
eta denek alaitasuna nahi dutela eta inork ez duela
amorrua edo beldurra nahi
batzuetan lotsaz gehiegi egon zarenean  eta tristura edo damua
haserrea emozio freskagarri bat bezala
senti daiteke batzuetan
hirugarren maitasun gisa agian gauza zalantzagarriak
dira, beraz, jende askok maitasun mota jakin bat nahi du.
Ez
bestea esan nahi dudana da
bi arazo
hauek ditugula gizaterian, gehienetan
ez zaigulako esan konfiantza sentitzen duguna kobratuko dugula
eta bigarren gauza da
ez dugula ulertzen
Senti dezakegunaren espektroa esaten dugu hitz
generiko generikoa esaten dugu Estresatuta sentitzen naiz edo
desatsegina sentitzen naiz
baina ez gara horretan sakontzen Haserrea sentitzen dut baina haserrearen
maila ezberdin asko
daude amorrua dago haserrea dago
frustrazioa dugu ez  Ez sakondu sentimendu horien espektro horretan
eta
sinplifikatzen dugu gauza horri nola aurre
egin ez dakigun eta zuk esan duzuna
saihestuz espirituala, benetan psikologian
ezagunak diren aurre mekanismoen kontzeptu sinplifikatu bat da.
ehun urtez gutxienez
eta gehienak oso osasungarriak
dira, mugimenduak ez baitituzte
bai energia mugimenduan dauden bitartean
denbora guztian eboluzionatzen dute baina ez
badituzu behar bezala tratatzen ez saiatu
izan ere, zure mugimendua edo trantzea berriro bideratzen saiatzen zarenean
landu gabe eraldatzen baduzu, beste zerbait bihurtzen da,
hau da, egia esan
, aurre egiteko mekanismo ugarietako bat da,
beraz, bai, ezjakintasun handia dago,
zoritxarrez.  Gizarteari deitzen ari gara
hori nola egin jakiteko,
ez dagoelako ikastarorik eta badakizulako ez
dagoelako tradiziorik irakasten digula hori nola aurre
egin behar dugun egia dela eta azalean mantentzen gaituela
maskara mailan eta
oso garrantzitsua dela uste dut.
Gurasoekin konektatzen ari naiz, gurasoak
, aurkitu dudana eta ni
asiar etxe batetik natorrelako eta Asiako kulturan
ez gara emozionalki adierazgarriak
Koreako kulturaren haserre huts hutsa ez bada eta, beraz, etxean bezala da.
oso sorta estu batean funtziona dezakezu, badakizu
gurasoaren erosotasun-maila baino haratago doan emozio bat adierazten
baduzu, zigortu
egingo zaituen eta itxi egingo zaren eta
Zure gelara joateko esango dizute eta ez
duzu izango ez duzu beste barruti hauetara sarbiderik izango
eta zure izateak uste
dut benetan gurasoengana joan behar dugula eta
gurasoei esan eta
hezi
jarduteko baimena eman diguten barruti hauetatik haratago doa,
baina badakizu zein den gauzarik bitxiena
, zigorra hor dagoelako zalantzarik gabe,
baina kontua da lotsa sentituko
dugula eta lehen pertsonak izango garela.
geure burua zigortzea ikusten duzulako
nire gurasoei gustatzen ez zaien zerbait egiten ari naizela eta
horrek esan nahi du zerbait gaizki dagoela
niregan eta, beraz, mina sentitzen dut eta
horren arazoa da lotsa,
jakina, oso emozio txarra dela, baina horietako bat da.
akats handienak gizateriak ez dituela
emozioak sentitzea da ez dugula emozio txarra
edo desatseginak sentitzen, benetan
gaizki sentitzen garela emozio hori sentitzeagatik bai
hori da okerrena,
emozioa bera
ez baita suntsitzailea nola sentitu naitekeen hausnarketarik ez egitea bezainbeste
horrela
pertsona ilustratua bazara eta norbait gustatzen ez bazaizu,
ez sentituko zara
norbaiti ez gaitzetsiko, askoz
okerrago sentituko zara emozio hori sentitzen duzula hain
egia da lotsa sentitzeagatik gaizki eta gaizki egiten bagara
eta nik  Pentsatu lotsa eta
errua eta bibrazio-emozio oso baxu hauek
guztiak dira baldintzatzaileetatik datozenak eta
denak ikasiak dira badakizu ez garela
mundu honetara etorriko lotsa sentitzea
nor garenaz lotsa sentitzen ikasten dugu, beraz
, niri
lotsa sentitzen ikasten baduzu, desikas dezakezu
eta ulertu hori
emozio baldintzatua dela baina ez dakizu
zer den egia da baina,
bestalde, ez genuke sarean eta
emozioak ikasi behar emozioak besterik ez dira ikasi behar.
nola egin haiei aurre, zeren
kontua zera da:
lotsa sentitzearen beldur izaten hasten bagara edo
mugimenduak klik egiten duen momentuan errudun sentitzearen beldur izaten hasten bagara,
haien zirkulu osoa berriro hasten da,
emozio bakoitzak errespetua du.  semea Emozioak gorputz fisikoarekin konektatzea gustatzen zait,
beraz
, gizakiak
min fisikoa sentitu ezin duen
baldintza bat dago eta egoera hori oso arriskutsua
da horrek lesio asko eragiten dituelako,
emozioak antzekoak direlako
gure bizitzan antzeko funtzioa dutenak.
kikildu egiten gaituen zerbait sentitzen badugu edo
gozatzen ez badugu, arlo horretan arreta jartzen gaituena
, lotsa ez da
hain txarra, ez da txarra
sentitzen baduzu, baina analizatzen baduzu, hortik ikasten
duzu ulertzen duzu zergatik zaren  sentitu
eta zure
buruari buruz aldatu behar duzuna ulertzen saiatzen zara agian edo agian
ez duzu aldatu behar agian
zeure buruari buruz zerbait onartu behar duzu, baina
kontua da lotsa sentitzeak ez zuela ezer okerrik arazoa denean.  kroniko bihurtzen da arazoa
sentitzen dugunean bihurtzen da, agian badakizu
non sentitu behar ez dugun eta
emozioak izan behar dira
ondo sentitzen duzun guztia.
eta behin eta
berriro, beraz, lotsa hori
eredu bihurtzen denean ez dudan bakoitzean ez naiz
perfekzioaren irudi hori lotsa sentitzen dut
eta orduan horretan sakontzen
baduzu ulertzen duzu
perfekzioaren irudia zentzugabekeria erabatekoa dela, ez da
zer  zara eta lotsa sentitzeari utzi beharko
zenuke eta orduan lotsa sentitzeari utziko zenioke
kasu zehatz horretan, baina gauza
beragatik lotsa sentitzen jarraitzen baduzu
behin eta berriz,
zirkulu osasuntsua da, baina berez ez da
gauza txarra, besterik ez da.
emozio suntsitzailea baina baina baina ez
dugu kendu behar
bai, ez da zertan
dakizu bertan behera uzteko saiatzea,
uste dut zure minaren erdigunean sartu
behar duzula mina sentitzen baduzu,
badakizu lotsa  sentimendu mingarria
da min horretan sakondu behar duzula eta jakin non
zauden nondik datorren hau zer
datorkit zer ari naizen zurekin
erlazionatzen ari naizen edo zer uste
dut hori esperimentatzeko mugatzen ari
naizena eta beraz,  uste hola guk e
Beheko bibrazio horietatik menderatzea
besterik ez da jakitea ez dela zertan
egia izan lotsa sentitzen duzulako,
dakizula ez dela egia,
denbora hartu harekin egoteko bezala dakizu nola sortzen
den eta sakontzen ari den mina
nire ustez  horrela
eraldatzen ditugu gure emozioak
emozio horietan sakonduz, oh bai, uste dut
horrela atera gaitezkeela atzealdean doazen emozio negatibo
kronikoen berri izatearen eredu honetatik.
badakizu benetan
haiekin egoteak badakizu
metodologia asko daudela horri
nola aurre egiten irakasten dizuten eta uste dut
datorren edozein emoziorekin onartzeko eta bakean egoteko gaitasuna dela,
oro har, lehen urratsa,
garrantzitsua delako  espiritualari buruz hitz egiten ari zinen
zergatik agian emozioak
onartu aurretik gertatzen dena da,
beraz, hori
konpontzetik gertuago dago, baina zalantzarik gabe dago.
Garrantzitsua den horretatik irten ahal izateko beharra ere bai,
baina
orain dela gutxi aurkitu dudan gauzarik garrantzitsuena
bizitzari irekita egotea da, beraz,
esate baterako
, egoera bera noiz bizi izan zenuen ez joatea da.
Emozio zaharraren eredura itzultzeko,
ezin duzula
ibai berean sartu bi aldiz sartu ura
denbora guztian zehar igarotzen da, beraz, dena
aldatzen da, beraz, demagun zure amak
gai jakin bati buruz hitz egiten hasten denean haserre eragiten badu, beraz, berriro gertatzen
da.  eta berriro
gai hori sortzen denean beheko
etengailua piztuta dagoenean eta gaia pizten duzunean
eta
baliteke hizketaldiaren ondoren mugimendu horren bidez ama
barkatu dezakezu zeure buruari barka diezaiokezu
mugimendua utzi eta urratsa egin dezakezu.  hortik atera eta ez
zaitzala oztopatzen utzi, baina
emozioak benetan menderatzeko
hurrengo urratsa zure amak
normalean haserretzen zenituen gai hori
ekartzen duen hurrengoan da.  zure baitan
egoera hori hain berria izatea onartzen
duzu, ez duzula tratatzen ez
duen eredu zaharretako bat ere abiarazten,
egoera guztiz berria dela aitortzen duzun
guztia dena berria da eta egoera
horretan egoteko aukera ematen diozu
Lehen aldiz haur bat izango bazina bezala eta ikusi zer
ekarriko duen horrek
ez duelako narritadura ere
izan daitekeen emozio guztiz ezberdina
izan daitekeela tristura izan daitekeela amak zuri
buruzko gauza batzuk ondo ulertzen ez dituelako
agian errukia
eta maitasuna eta pazientzia izan liteke,
zerbait guztiz ezberdina izan daiteke, beraz
, emozioak pasatzeaz gain,
zure eredu emozional zaharrak
zure gaur eta
etorkizunera eraman ezin izana. Nire ustez, hau da
negatiboarekin lan egiteko benetako maisutasuna.
Gure bizitzan gertatuko da, oh, hori gustatzen zait
hori niretzat
benetako sendaketaren isla da egoera berdinera iristen ari dela
baina kontzientzia berri batekin
bai eta badakizu  Ez zaitut
modu berean kolpatzen eta, beraz, bai, asko
gustatzen zait Chris hori, badakizu, jakin-
mina ere nago ni ere jakin-mina nago lidergoan
oreka ekartzeaz hitz egin duzulako
mmm genero oreka eta
apur bat hitz egin dezakezu  Horri buruz pixka bat gehiago
eta gure praktiketako baten galdera bat izan nuen
eta gizon
batek zerbait esaten duenean ukitu duzun zerbait bizi izan du,
bai emakume
batek zerbait esaten duenean, ez zaio jaramonik egiten inork
ezin du entzun ere egin, baina gizon batek
zerbait esaten du eta hori da.  Ideia
bikaina da, bost altuak ezagutzen dituzu eta jakin nahi du
ez duelako esperientzia
handirik korporazioetan
nola aurre egin, esaten du
nola helduko
zinateke puta itxurarik edo
erasotua izan gabe jakin gabe.  Txertatu
eta ia eredu berri hau
sortzen duzu, non Shen-en
bai entzuteko, badakizu ironikoa dela jendeak
horri buruz iruzkintzeko eskatzea, gauza dibertigarria baita,
zalantzarik gabe, oso interesatuta nagoela.
Generoen arteko oreka gordetzea Ikaragarri
neutroa naiz genero-neutroa, hala esan ahal badut
eta nire lan-bizitzan nire esperientziak
ez du inoiz eragotzi
emakumea izateak eta emakumea ikusten dudan moduan esan dudan moduan
.  Gaur egun
, lehen zena baino desberdina da. Beti egon naiz
oso ondo emakume neska edo emakumezkoena izatea
edo dena delakoa ez dut inoiz izan hau
beldur izateko zerbait bezala eta nire
karrera oso goiz egin nuen bizitzan, beraz, 25
urterekin jada posizioa nuen
Mendebaldeko lankide gehienek 40 urterekin zuten Estoniako gobernuan
ez dakigu, baina horrela eta eta lanean
, jakina, nire enpresa delako nik
ere ez dut hori bizi izan, beraz,
jendeak mantentzen duen gauza oso interesgarria da.
galdera hau egitean eta
ustekabeko eran erantzuten jarraitzen dut
ondo lehenik eta behin munduak
nola hautematen gaituenaren lehen epaileak gara
eta, tamalez, askotan
mundu honetara joaten gara
zer irudikatzen dugun ziur eta ziur egon gabe.  nola  Agertzen
garen eta kezkatuta gaudela
berdina da hasi ginenarekin badakizu
maskarak jartzen ditugula onartuak izan nahi gaituztelako,
beraz, txarra ez ezik
, segurtasun eza ezkutatu nahi dugu, beraz,
gizonen munduan, hau da, negozio emakumeak  Askotan
sentitzen dute gizona izan behar
dutela benetan lan egiteko badakizu, baina
zu izatean botere handia dago, beraz, uste dut
pixka bat ukitu
dudala.
elkarren artean lehiakorragoak izan kontsumitzea gustuko dugu
gorila hori ezagutzen duzula
eta hori dela eta,
horregatik gertatzen dira bilera-egoera hau guztia,
non badakizu nork botatzen duen
ideia hobea, badakizu hori dela
bileraren irabazlea apur bat emakumeok gara.
habia osorik mantentzeko joera apur bat gehiago,
beraz, zer ikusi dut
mundu honetan benetan aurrera egiteko
ingurune femeninoaren ingurune maskulinoa dela,
norbera izaten ikasi
eta izaten ikasi behar duzula.  Zure
buruak alderdi batzuk ditu lehenik eta behin zure
buruarekin zintzoa izan eta zure burua argi ikusi behar duzu zure
burua zintzoa engainatu gabe,
zure benetako bizipenari izen ezberdinik ematen ez diozun punturaino,
emakumezko oso femeninoa banaiz, eta horixe da.
Ni horixe da nire izaera,
bakean egon behar dut horretarako, beraz, ez naiz saiatu behar
beste izen batzuekin estaltzen
edo pertsona emozionala
banaiz egia esan behar dut hori da
niretzat lehenik eta behin  Niretzat
bigarren alderdia benetan
zure burua gehiago onartzea da - lasai nago,
gauza arraro hau dudalako
agertokietan
eramatea gustatzen zaidan punturik zuzenenetik, zalantzazko gauzak arinki zalantzagarriak direnak
eszenatokirako egokiak direlako baina baita ere.  galdetzen ari zara
mugan
dagoen ala ni besterik ez ote den, beraz
, eszenarako espresuki batik gabeko jantziak izango
nituzke, uste baitut hori dela
nire gorputzaren azken atala, eta
harro nago gehiago
Ez dut takoi altuak janzten edo hori maite dut eta
ohartu naiz horrelako zerbait nahi nukeen bakoitzean
eta eszenatokira igotzen naizen bakoitzean
galdetzen dut gehiegi ote den baina ni
naizela etiketa bat ematen didan lehenengo pertsona, beraz
Asmatzen nengoen eta zerbait jartzen ari
nintzen eta ispiluan begiratu nuen eta
pentsatu nuen, ene ene,
41 urte jantzita nagoela hain desegokia jantzita nagoela
eta,
ados, egingo dut, agian,
agian  Ez daukazu itxura onik horretan
eta, harrigarriro, atera nintzen eta
hiru gizon lortu nituen
berehala ezer desatsegina ezer desatsegina oso
politak bezalako laudorioak, ene jainkoa,
hain itxura ona duzu gaur, badakizu
jantzi hau maite dudala ongailu duin egokiak bezala,
ezer ez.  ez da ezer desatsegina
eta interesgarria iruditu
zitzaidan neure buruari. Egia esan, neure burua epaitzen dut
etiketa desegokia dela jartzen ari zena
eta etiketa horrekin etorri
nintzen mundura eta
etiketa hori erakutsi nizuen jendeari eta pertsona batzuei.
pertzeptiboagoak jokatzen dute  Gehienetan
harrapatzen dute eta horrela jokatzen dute
nirekin, baina
hau neutroa izatea onartzen badut eta kalera ateratzen banaiz eta ikusten badut nola
hartzen duen munduak neure burua etiketatu gabe,
uste nuena baino erreakzio guztiz ezberdina ikusiko dut.
Hemen, beraz, berdina da gure
buruarekin leial izatea edozein
ingurunetan neskak ezagutu femeninoan
edo maskulinoan munduan edo agian
gizonak mundu femeninoan edo agian ez
dakit profesionalen artean hasiberria izatea
edozein ingurunetan hartzen duzuna.
zure
segurtasun-gabeziekin etortzen zara eta askotan zure
inguruko jendeari
segurtasun-gabezi horien arabera tratatzeko aukera ematen edo trebatzen duzu,
horregatik garrantzitsua da
benetan nor zaren ulertzea;
hain leuna zara zarenerako eta benetan gezur horretan.
zure boterea zeren
zer zaren ulertzen duzunean zauden tokian
zaudela onartzen duzunean zure bizitzako baloreak zeintzuk diren ikusten hasten zarenean,
beraz, lau gizon
haien balioen alde egiten badute gauza oso naturala
da joatea.  eta borrokatu haientzat badakizu
joan eta ehizatzera joan eta gerra egitera joan eta
gero guretzat emakumeak gaitasun natural hau dugu
gure boterean egoteko eta
ez irteteko gure baloreen alde borrokan beste
adibide bat bizitzeko erabaki oso gogorra
hartzen baduzu.  eta beldur zara zure
familia haserretuko ote den
zer
egiten duzun horregatik kalera irten eta zure
familia oker dagoela sinestarazten saiatzen zara
zure iritzia ikus dezan
edo zure esku geratzen zara eta
baimentzen duzu.  bidaia egin dezaten eta
zu entzuteko prest dauden bakoitzean,
mezu hori transmititzen diezu, beraz
, uste dut
gure botere femeninoa
zer garen ulertzean zer diren gure balioak
zoriontsu egiten gaituena
guretzat garrantzitsua dena betetzea eta gero  hori
egia izateak eta gerrak borrokatzeari utzi,
utzi saiatzeari, badakizue konparatzeko
giharrak daudela, hori ez baita
hori ez baita gure bidea eta galdera
horren erantzun oso konplikatua da
eta uste dut hori
dela asko esaten duela.  ni  eta buruzagi
askok ez dute ahots ozen Yoda
, muin sendoa besterik ez dut eta
horrek boteretsu egiten dituena ez
da haien balioen alde gerra egitera joateko gaitasuna
mm-hmm entzuten ari zarena esan
nahi dut.
Hitz egiten ari zarena auto-proiekzioa dela
iruditzen zait, nire buruari buruz hau pentsatzen badut
berriro nire espaziora proiektatuko nuela
eta besteek horrela erantzuten didate
eta baita emakumezkoen boterearen eta gizonezkoen boterearen artean pentsatzen dudan aldea ere.
Uste dut bereizketa bat dagoela, gizonek
beren boterea eta energia
emakumeek baino modu ezberdinean adierazten dutelako eta
emakumeak beren burua ezagutzera
iristen badira hori zure boterera sartzen ari dela uste dut
eta ez dago jadanik horretarako borrokarik,
ez dago ondo orain daukat.
goian hitz egiten saiatzea edo jakin behar dut
eta agian hori zure
presentziaren ondorioz gertatzen da pausatuz edo uste
dut modu naturalean hasten dela
zure buruarekin harremanetan zaudenean eta zure
berezko boterean baina nik  Pentsatu
ere ereduak eta
energia ereduak izatea edo zuk ezagutzen dituzun
liderrak ereduak izatea dela, ikusten ditugun emakume liderrak
ikusten ditugula botere postuetan daudenak eta
nola kudeatzen duten beren energia nola
adierazten duten, uste baitut
gertatzen dena emakumeak direla.  eredu gizonezkoen boterea
zu ere haiek gizontzen saiatzen ari dira
eta beren boterea eta energia gizonek bezala exekutatzen saiatzen ari dira
eta
gero ia naturala sentitzen ez den energia lehiakor baten antzekoa bihurtzen da
eta uste
dut modu bat dagoela.  emakumea etorri zen bere
energia isurtzea badakizu, nolabaiteko
fluxu sinkronikoan joango dela gizonezkoen energiarekin
horrek ez duela zertan igurtzi bat bezala sentitu behar,
beraz, uste dut
edozein motatako bi egoera daudela
ezagutzen dituzunean.  etengabeko borroka eta
hau sentitzen duzu erresistentzia ondo ezagutzen duzu eta
uzteko egoera dago eta askotan
ez garena izaten saiatzen ari
garenean erresistentzia egiten dugu, edozein esfortzu mota erresistentzia delako
funtsean, beraz,
gizakia den bezala bada.  ez da  erresistentzia
benetan naturala da haientzat, beraz,
erraza da, baina guretzat emakumeentzat barkatzen saiatzen bagara
pilotak hazten saiatzen bagara erresistentzia
da, gure izaerari egiazkoa ez delako,
beraz, emakumeok ulertu behar dugu gure
benetako boterea ez dela zerbait izatean.
ez gara, baina garena izatean
, gizonentzat ere egia da,
gizonek ez dutela rolak irauli
behar izan emakumeok hori egin behar genuela uste genuen bezainbeste,
beraz, uste dut
emakumeentzat benetako erantzuna hau dela.  bihurtu
gutariko gehiago eta ez garena
gutxiago hori konfiantzarekin eta
konfiantzarekin datorrelako masajea tresnarik boteretsuena
da emakume bat konfiantzaz ikusten baduzu,
lotsatia izan arren,
nahiz eta neska-kohetua
izan, konfiantza badu ere.  egiten duen horretan
gizonek entzungo dute, baina
berari den moduan entzungo diote, ez dute sentituko zerbait gaizki dagoenik, ez
dela
, ez da bera, badakizu, beraz
, konfiantza da,
salbuespenekin.  benetan
zaudela esango nuke erresistitzen
ari bazara, ez duzula zure buruari zerbitzurik egiten eta
askotan
gure egoerei buruz pixka bat kritikoak bagara eta zintzotasunez galdetzen badiogu gure
buruari hau guztia borrokatzen
saiatuz gizona saiatzen  hau guztia
naizena ez izan nahian
nahi ditudan emaitzak ekarri dizkit eta
ziurrenik borrokan jarraituko dugu
eta horrenbesteko erresistentzia
badugu eta arraunak errepikatzen jarraitzen badugu
agian ez da bidea eta zuk  Ezin dut
galdetu nola nagoen gizona, ezta beharbada
emakume gisa ezkutatu behar duzu mm-hmm eskerrik
asko Cristinagatik
, bere denbora egiaztatu
nahi nuen, amaitzea gustatuko litzaizukeen burutaziorik edo jakin-
mina daukat  horizontean zer dagoen jakiteko
zer eraikitzen ari zaren
eta zeure buruari sortzen ari zaren zein den zure
ikuspegia ondo I Duela gutxi
ondorioztatu dut
hormarekin konpartitu nahiko nukeen zerbait dagoela, beraz
, negozioan nagoela hasi nintzen  15
urte nabil beste egile batzuei laguntzen s
Irakaskuntzak eta mezuak dira, beraz
, beren larruan
jartzen ari dira duela gutxi ozeano bat etorri da eta
seguruenik hori da
gaur egun garrantzitsuena eta asko hitz egiten saiatzen ari naiz
Nire ikastaro berriak grabatu berri ditut, beraz
mezua zabaltzen hasten ari ote gara eta
zure ikastaro berriak ditugunean zeintzuk diren
zure ikastaro berriak, elkarrizketa hori
ondo aterako da hemen
oraintxe editatzen ari gara eta jartzen ari gara
, 70 ikastaro bat daukat nola ikasi
zazpi egunetan zoriontsu izateko gaua esaten du,
noski, doako ikastaroa dela eta gero
zure arauen arabera bizitzeari buruzko ikastaro sakonagoa daukat, hau da
, badakizu zuregana itzultzea
30 egun luzeagoa dela.
Ez nago oker, ados ederra,
eskerrik asko partekatzeagatik, baina ez dizut
etenik nahi jarraitu,
oraintxe esaten ari zarelako
zure mezua atera eta partekatu nahi dugula eta,
beraz, hori benetan bertatik etorri da,
beraz,  10 urte daramatza laguntza  Beste
irakasle batzuei beren mezua zabaltzeko eta
badaukazu irakasle
batek esan zidan zure
ikastaroa egin behar duzula eta grabatu dudan guztia baina
nolabait inposatzailea nintzela sentitu nuen,
bai nituen gauzak esateko
Hainbeste ezagutza daukat, esperientzia daukat,
benetan ikastaro polita grabatu dezaket
eta jendeak ez luke ulertuko ez
dudala leku egokian nagoenik, baina duela hiru urte
hori egin nuen  Sorbaldan kolpeka eman nion
eta lan ona egin nuela esan nion baina
hala ere ez zela egokia iruditzen zitzaidan,
beraz iaz
benetan naizena deskubritzen ibili naiz baina
azkenean nire bizitza fatxada bat dela ulertu nuenean
neska perfektu baten ikuspegiaren inguruan eraiki zen
emakume perfektu bat ama perfektua emazte perfektua
dena perfektua baina ez da nire bizitza,
mesedez, zatika erortzen hasi
zen, beraz, bidaia interesgarria eta mingarria izan zen
baina orain sentitu nuen  ofizial izateko prest
nago eta hori badakit
Hasiberria naiz eta
munduko egile onenekin konparatzen dut baina
konfiantza handia daukat, azkenean
zer naizen eta zer den
garrantzitsua niretzat ulertzen dudalako eta bat-batean hau
interesgarria da baina lehenengo zure alde itsusi hori ikusten
duzu hurrengoan onartzen  Zure
alde itsusi horrek eta horrekin bakean egoteak
eta ados esatea orain badakit nondik
irtengo naizen horrek hainbeste konfiantza ematen dizu
eta
horrenbeste sormenera irekitzen zaitu guztiz
sinestezina da, beraz, nire banatzeko
mezua besterik ez litzatekeela uste dut  aurkitu zuregana
itzultzeko bidea zure burua bete-
betean zaude, badakizu
itzaleko bideak ere,
zeure buruari ukatu dizkizun aukerak nahiz eta
beldur zenituenak, aurkitu besterik ez duzu zuregana itzultzeko bide hori
onartu esan nahi dut  eta maite ezazu eta horrek
zure bizitza aldatuko du, ez
duzu arloetan zentratu beharrik eta
aldatu nahi dena aldatzen hasiko
zara ezberdina zarelako hori
ederra da, azkenekoetan hitz egin dezakezu
minutu gutxi gorabehera beste gai bat dela esan duzulako,
baina
nor zaren itzulera bidaia horri buruz hitz egin
zenuenean eta zer naizen eta hemen zertarako nagoen ikasi nuela esan
zenuenean, hitz egin dezakezu pixka bat
horretaz, uste dudalako  izan
interesgarria izan, beraz, Sobietar Batasunean jaio nintzen
, bizitza osorako oso agertoki sinple batzuk zituen gizartea zena,
beraz, ondo genekien zer egin zoriontsu izateko
ez
genuen inolako sormen-motarik hartu behar, eta
sormena zegoen.
sormenerako espazioa baina, oro har
, gobernuak gizarteak bide bat zeukan lerrokatuta
eta huts
egin bazenu ere, zure heriotza-ohean eramango zinateke
modu politean badakizu eroso, beraz
, nire txartela nuen jaio nintzen joan nintzen.  eskola
oso ondo
hasi nintzen Unibertsitate oso ona dut Lan ona hasi nuen
25 urterekin karrera egin nuen eta gero
nire bizitza pixka bat aldatu zen baina oraindik pertsona
perfektua izateko bide horretan nengoen
emakume perfektua  Hermione izateari deitzen diot
nolabait, hiru ikasle ezagutzen dituzu
zure bizitzan zehar, beraz ezin dut
nire bizitzan zehar zatikatua galdu,
nahiz eta gauzak aldatzen diren baina hala
ere ondo ezkontzea lortzen dut
negozio bat sortuko dut misio bat eduki bi
seme-alaba izan badakizu estatistikoki gara
bi seme-alaba izan behar zirela
gizarte gisa ez gainbehera
40 urterekin dena liburuaren arabera egin nuen hain
bizitza eder eta perfektua
izan baitzuen,
zentzu askotan haientzat eredu nintzela sentitzen zuten jende askok, baina nik
sentitu nuena  ez zen zehazki hori, beraz,
pentsatzen nuen zerbait pentsatzen harrapatuko nuen
oh, ez, ez dago ondo, ez nuen
horrela sentitu behar eta hori da
gauza nagusia, badakizu metxa desagertu
egin zela nire bizitza planifikatzen ari nintzenean
uste nuen guztia apur bat izan zela  Oraintxe dudan
guztia pixka bat handiagoa apur bat
hobeto, horrek ez zuen
motibatzen eta orduan eta gero
egoera horiek gertatzen hasi ziren ni
hasiko nintzatekeen bezala lanera joango nintzateke eta
ez nintzateke ama gisa errudun sentituko.  egingo
nuke  Nire senarraren emaztea arrakastatsua den norbait aurkeztuko dut
eta
ezetz sentitzen dut, baina ez naiz
hori dudan roletako bat baino ez da baina
askoz gehiago naiz eta
neure burua epaituko nuke oh ez, ez dut horrela sentitu beharko
ez da horrela sentitu
behar dut Harro egon beharko nuke, badakizu hau sentitu beharko nuela,
beraz,
nire pentsamenduei buruzko emozioei buruz tirokatzen hasi
nintzenean, arraro hau daukat ordenagailua
buruan galdetzen hasi nintzen zergatik
sentitzen naizen  horrela zer esaten du
zer esan nahi du nondik
datorren eta zulatzen hasi nintzen eta gero nire
buruari buruzko gauzak deskubritzen hasi
nintzen, ez nekienak edo ez nekienak
estali nituen
aitortu nahi ez nituen beraz iaz 40 urte nituen
eta momentu batean gogoratzen
dut komunean matxura osoa edukita eserita nengoen une hura,
matxura
bat izateagatik erabat gaizki sentitu
nintzen
, bizitza ezin hobea duen pertsona perfektu hori naizelako
zergatik matxura daukadan
gaizki dagoena eta bat-batean konturatu nintzen  hori  14 urterekin non dago
nire bizitza perfektua ezin dut
ordaindu nire bizitzako jendeari nire familia
apurtuta nagoela apurtzen ez naizela
zoriontsu sentitzen,
hau desegokia delako hau gaizki dago hau ez da
perfektua badakizu  ez hautsi,
beraz, konturatu nintzen 242
bainugelan itxi neure burua
ni izaten ahal izateko, beraz, prozesu horretatik hasi
nintzen zulatzen eta agertoki perfektuan egokitzen ez diren gauzekin zulatzen eta deskubritzen
eta bakean jartzen ari naiz.
badakizu ez dela ona emakume batek,
adibidez, lana bere familia baino gehiago baloratzea
edo badakizu ez dela ona
ezkonduta dagoen emakume
batek norbanako gisa ikusi nahi izatea eta ez
familia baten parte gisa.  Unitatean
hainbeste gauza daude guk uste
dugu izan behar ez genituzkeela eta eta
perfekzioaren irudi hori zer den gauza desberdinak esan nahi
dut, orduan
neure burua onartzeko lursail osoa nuen eta
esan bezala ez nintzen ezer konpontzen saiatu.
Nire bizitzako arazoa nire bizitza perfektua zen  baina
neure burua berraurkitu nuenean eta
jakin nuenean ez nintzela 40 urtez pentsatu nuen pertsona bat
, mundua ikusten saiatu nintzela baina
afektu horren inguruan eraiki nuen fatxada
erortzen hasi zen.  ez
nuen gehiago eutsi, beraz, nire bizitza puskatu egin zen
hainbeste gauza apurtu ziren
une batean
gaizki joan zitekeen guztia gaizki joan zela sentitu nuen, baina eta
mingarria izan zen, baina bi aldeak
izan ziren benetan estimatzen nuela.
bihurtu nintzen benetan lasaiago sentitzen
nintzen ni nintzenarekin eta askoz
errazagoa zen nahiz eta ez nekien nire
bizitza nora eramango ninduen,
oso dardarka hasi zelako
hain perfektua izanik ziurgabetasun honek
merezi zuen nik nuen bakea eta  Nire egia
esatea besterik ez nukeela utzi
eta ziur egon eta
horrekin ados egon
eta munduak agian nire
egia ez onartzearekin ados egon, hori izan zen bidaia eta
nolakoa izan zen zurekin.  familia nola
egin zuten resp  eta nola jaso zintuzten,
esan nahi dut ezagutu zarela sentitu zarela esan nahi
dut
, eta bada bidean ikasi dudan kontzeptu bat ere,
esperientziak zeharkatzen dituzun heinean hori
kontzienteki egiten baduzu eta
esperientzia horiek unibertsoak bidaliko dizun zerbait irakasten uzten
badiozu.  Ideia egokiak dituzu,
beraz, iaz ikasi nuen ideietako bat
da bakoitzak
bere bidaiarako
eskubidea duela nik nire bidaiarako eskubidea dudan moduan eta nik bidaia horretarako eskubidea daukat
zu perfektua ez zarenean
.  gizartearen estandarrak
Nire bidaiarako eskubidea dut nire
bizitzako pertsonen egiarekin bat ez badator ere
.
Nire bizitzako pertsonek bere bidaiarako eskubidea duten modu berean saiatu naiz,
beraz,
erabaki batzuk  azken
urtean hartu dut nire taldeko jendea gerran estresatu dut
nire familia eta nire gurasoak
duela gutxi asteburu honetan
elkarrizketa gogorra izan nuen nire familiarekin, non
nire erabakietako bat zalantzan jarri zuten eta
sentsazio hau izan nuen
azaldu behar diedala beraiek zaintzen
ditudalako eta arrazoiaz haratago kezkatuta zeudelako
baina ulertu nuen ere
ez zeudela horretarako prest eta
bidaia egiten ari zirela, beraz, nire
zeregina haien parte hartzea eta noiznahi uztea zen.
prest
nago nire aukerak niretzat zer suposatu zuen azaltzeko irekitzen entzuteko prest
, zure bizitzako pertsonek duten ideia oso horrek
bizi dutena bizitzeko eskubidea
izan dezaten eta zure zeregina
haientzat hor egotea da.
ideia solidario horren bidez
fase nahasi honetan zehar,
zeren eta, jakina,
zure bizitza aldatzen baduzu aldatzen baduzu, zure ingurukoek
esango dizute, baina min egiten
didazu, jendea etorriko da eta esaten
edo zure bizitzan jendea kaltetuko duzu,
baina  Egia da, ez,
nahi duzuna, agian ez dute zure
aukera denbora batean onartuko
, bakean
geratuko dira, baina zerekin egiten diezun min egiten
ari zaren ez bazara benetan zu
izaten ari ez bazara.  Zorionez,
zerbitzu osoa betetzen ari ez bazara
, zure bizitzan zehar sufritzen ari bazara eta eta horretan
sakondu genezake kontua da
gure buruarekin leialak ez bagara guregana etortzen zaizkigun
emozio horiek botilaratzen jarraituko dugula.
behin eta berriro ez
diegu aurre egingo azkenean eztanda egingo dute edo
horma horiek guztiak eraikiko ditugu
eta sentitzeari utziko diogu eta hil baino lehen
hilda egongo gara, beraz,
horrenbeste ondorio ditu.  ez
konturatu eta zure bizitzako jendeak
hori sentitzen du, demagun senarrak eta emazteak
elkar maite ez badute
ezkontza mantendu nahi badute
seme-alabengatik, baina seme-alabek gehiago
jasaten dute ezkontza hori adorea hartzeagatik baino.
apurtu, beraz, gure bizitzan gauza bera gertatzen da,
batzuetan
, garen bezala agertzeko ausardia hartu behar dugu eta
jende hurbilen dagoen
jendeari apur bat altxatzea gustatuko litzaioke,
agian horri aurre egiteko edo agian.
erronka edo ez eroso
erabakitzen duzuna edo mina eta kezka sentitzen duzuna
eta sentimendu hori utzi
eta haiekin egon, baina
zure balioetarako garrantzitsua denari leial mantendu,
beraz, erantzun laburra da,
oso material aberatsa dena eta esan behar
dut Christina esan nahi dudala  Zure bidean ohore egiten zaitut.
Uste
dut honetaz hitz egiten ari zarena
, jende askok duen beldur eta blokeo inkontzientea dela
eta
bere benetako niarekin harremanetan jartzea, estresa eta oihartzuna besterik ez dela uste dut
.  gauzak
apurtu eta ziur bilakatzea eta
gure maiteak baztertzea edo baztertzea aurre egitea edo
haiek min egitea nahi gabe min
egitea, geure buruari erabaki positiboa hartzen
ari garelako, badirudi gure maiteen aurka
goazela benetan horrela ez denean.
baina horrela sentitu daiteke eta
horrela bizi dezakete
arreta jartzen ari garelako eta uste dut
oso garrantzitsua dela
esan duzuna fusiblea konektatu behar duzula
energia  eta
horretaz guztiaz hitz egiten didazunean konfiantza ere
ekintza inspiratua bezalakoa den izpiritu hori
badakizu zure desioa zure barnean borborka egiten
ari dela eta
benetan nahi duzuna
atzean energia dagoenean senti dezakezula badakizu
eta mugimenduak besterik ez dituzunean eta
mekanikoki automatikoki egin
behar duzuna egiten ari zarenean senti dezakezu eta, beraz
, material hau oso aberatsa dela uste dut, maite dut
zure istorioa urratzea arrazoi duzulako
esan nahi dut uste dut
Zure bideo batzuk ikusi nituenean ondo pentsatu nuen
bizitza perfektu hau duzula
konfigurazio bikaina duzula badakizu
primerakoa zarela eta badakizu eta
zoragarria eta denok
dugula badakizu  denok
esnatzeko eta
geure burua aurkitzeko prozesu hau igarotzen ari gara eta uste dut
jendeak benetan freskagarria izango dela zure istorioa entzutea
zuregandik datorren bezala.
Indartsua dela uste dut, beraz, eskerrik asko
partekatzeagatik, eskerrik asko eta asko sentitzen naiz
.  zure irakaspen aberatsak
leku honetatik etorriko dira, beraz, mila
esker, eskerrik asko gaur ni batu izanagatik
, ederra
da esan nahi duzun amaierako hitzak ez direla esango diot Georgeri
ez dagoela zureganako maitasun gehiegirik
eta zabaltzeko.  horretan, batzuetan
geure burua maitatzeko beldurra izaten dugu
hau berekoikeria edo egozentrikoa dela pentsatzen dutelako
baina egozentrikoa eta
berekoikeria da gure baitan hutsunea eta
orduan hasten gara kanpotik maitasuna
xurgatzen,
badakizu estimatua naizen seinaleak xurgatzen  maitatu, beraz, ez
dago norberarenganako maitasun gehiegirik,
zeren bakarrik
maitasunez beteta zaudenean bakarrik amen
zatitzeko prest zaudenean.
Eskerrik asko Kristina